Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?
	Eu gostaria de usar um repositório remoto, ao invés de manter o trabalho local, em momentos em que eu estiver trabalhando em um projeto 
  com várias pessoas que estão em outra parte do mundo. Usando o repositório remoto, eu posso compartilhar as alterações feitas por mim no 
  projeto com os outros contribuintes do projeto e eles podem compartilhar as alterações feitas por eles comigo. Ou seja, o uso do 
  repositório remoto serve principalmente para quando o trabalho é compartilhado.
